Телеграм бот Наумова. Техническое задание:
Со стороны пользователя:
При нажатии кнопки старт бот приветствует пользователя и сообщает ему, что необходимо предоставить контакт.
Высвечивает пользователю клавиатуру с запросом контакта.
После получения контакта бот запрашивает у пользователя в свободной форме ввести его запрос.
это может быть текст, фото, голосовое, либо видеокружок
После получения запроса, бот благодарит пользователя и сообщает, что его запрос принят.
Под сообщением с благодарностью находится инлайн клавиатура с 2 кнопками: "Поменять запрос" и "Завершить"

Со стороны сервера:
Бот сохраняет контактные данные в базу данных sqlite3 - naumovado.db, база должна предусматривать хранение следующих данных:
-Телеграм id пользователя
-Имя пользователя
-Фамилия пользователя
-Телефон пользователя
-Тайм штамп регистрации пользователя
-Запрос пользователя

Раз в день, в 21:00 файл базы данных "naumovado.db" отправляется в чат администратору, указанному в файле .env в переменной BACKUPTO='telegram_id'.

У бота в файле .env будет переменная ADMINS='telegram_id, telegram_id, telegram_id' в которой будут указаны телеграм id пользователей с превилегированным доступом.
Администраторы должны будут видеть клавиатуру со следующими кнопками: "Показать всех пользователей", "показать сегодняшние регистрации"


